♪The evening breeze swirls in the moonlight♪
♪ نسيم المساء يحوم في ضوء القمر ♪
♪Falls on the corners of your mouth♪
♪ يقع على زوايا فمك ♪
♪With a shy smile on your face♪
♪ مع ابتسامة خجولة على وجهك ♪
♪Who should speak first♪
♪ من يجب أن يتكلم أولاً ♪
♪Maybe I can be a bit noisy♪
♪ ربما أستطيع أن أكون صاخبة قليلاً ♪
♪Don't want the atmosphere to get boring♪
♪ لا تريد أن يصبح الجو مملاً ♪
♪Love is quite wonderful♪
♪ الحب رائع جداً ♪
♪I like you but don't dare to tell you♪
♪ أنا معجب بك ولكن لا أجرؤ على إخبارك ♪
♪Oh, you are the shooting star breaking into the night sky♪
♪ أوه، أنت الشهاب الذي يقتحم سماء الليل ♪
♪Listen to the sound of the heart♪
♪ استمع إلى صوت القلب ♪
♪Encounter you at the right time♪
♪ نلتقي بك في الوقت المناسب ♪
♪Accompanied by courage♪
♪ مصحوبة بالشجاعة ♪
♪Oh, love needs no explanation♪
♪ أوه، الحب لا يحتاج إلى تفسير ♪
♪You are the meaning I strive for♪
♪أنت المعنى الذي أسعى من أجله♪
♪About your tomorrow and mood♪
♪ عن غدك وحالتك المزاجية ♪
♪Will slowly be occupied by me♪
♪ سوف أحتلها ببطء ♪
♪Oh love, blame you for not understanding♪
♪ يا حب ألومك على عدم الفهم ♪
♪I just want to come with true love for you♪
♪ أريد فقط أن آتي بالحب الحقيقي لك ♪
♪Enough anticipation♪
♪ كفى ترقباً ♪
♪Starlight falls into the arms♪
♪ يقع ضوء النجوم في الذراعين ♪
=Treasures Around=
= كنوز حولها =
=Episode 15=
=الحلقة 15=
You need the medicine to get better.
أنت بحاجة إلى الدواء لتتحسن.
Here. Just one sip.
هنا.  رشفة واحدة فقط.
Let me.
دعني.
Is it sweet?
هل هو حلو؟
Yes.
نعم.
Still thinking about the raw stones?
هل ما زلت تفكر في الحجارة الخام؟
No.
لا.
No?
لا؟
Look how furrowed your brows are.
أنظري كم هي مجعدة حواجبك.
Actually,
في الحقيقة،
I am worried about the raw stones.
أنا قلق بشأن الحجارة الخام.
But when I see you,
لكن عندما أراك،
I feel
انا اشعر
there's no need to worry.
لا داعي للقلق.
We survived prison.
لقد نجونا من السجن.
This small issue with the stones
هذه القضية الصغيرة مع الحجارة
is nothing.
لاشيء.
As long as we are together,
طالما نحن معا،
we'll find a way.
سنجد طريقة.
♪Moonlight is reflected in the water, stars fill the sky♪
♪ ينعكس ضوء القمر في الماء، والنجوم تملأ السماء ♪
Why didn't you use this just now?
لماذا لم تستخدم هذا الآن؟
It's sweeter than candied fruit.
إنها أحلى من الفاكهة المسكرة.
♪The evening breeze blows the falling petals♪
♪ نسيم المساء يداعب البتلات المتساقطة ♪
♪Who is being sentimental in the courtyard♪
♪ من هو العاطفي في الفناء ♪
♪Flowers fall on your shoulders♪
♪الزهور تسقط على كتفيك♪
♪Moonlight around your fingertips♪
♪ ضوء القمر حول أطراف أصابعك ♪
♪Hold your hand and look at the bright moon♪
♪ أمسك يدك وانظر إلى القمر الساطع ♪
♪I wish to spend the rest of my life only with you♪
♪أتمنى أن أقضي بقية حياتي معك فقط♪
♪A sweet kiss and smile♪
♪قبلة حلوة وابتسامة♪
♪The moon shines through the light veil as we cuddle♪
♪ القمر يشرق من خلال الحجاب الخفيف ونحن نتعانق ♪
♪You've never seen a jade so beautiful♪
♪ لم يسبق لك أن رأيت حجر اليشم بهذا الجمال ♪
(Qipei Pavilion) Mr. Hao, please let me go.
(جناح كيبي) سيد هاو، من فضلك دعني أذهب.
I have a family
لدي عائلة
to feed.
لكي تطعم.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Don't think I don't know where you're going.
لا تظن أنني لا أعرف إلى أين أنت ذاهب.
Madam took you in when you were at your lowest.
لقد استقبلتك سيدتي عندما كنت في أدنى حالاتك.
Now that there's trouble,
والآن بعد أن حدثت مشكلة،
you're running to the Su family.
أنت تركض إلى عائلة سو.
How can you be so ungrateful?
كيف يمكنك أن تكون ناكرًا للجميل إلى هذا الحد؟
I have no other choice.
ليس لدي أي خيار آخر.
Let him go.
دعه يذهب.
Young Master.
المعلم الصغير.
(Bright and Perfect)
(مشرق والكمال)
Young Master, I am deeply sorry.
السيد الشاب، أنا آسف للغاية.
No need to say more.
لا حاجة لقول المزيد.
It's hard for everyone.
إنه أمر صعب على الجميع.
Shopkeeper Hao,
صاحب متجر هاو،
settle his account and let him go.
صفي حسابه واتركيه
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Sorry, Young Master.
آسف، سيد الشباب.
Mother, why are you here?
أمي، لماذا أنت هنا؟
This is my dowry from my wedding.
هذا هو مهر زواجي.
Use it for emergencies.
استخدامه لحالات الطوارئ.
No, I can't accept this, Madam.
لا، لا أستطيع قبول هذا، سيدتي.
Why not?
ولم لا؟
It's useless sitting here.
لا فائدة من الجلوس هنا.
Every little bit helps.
يساعد كل قليلا.
These things are your memories.
هذه الأشياء هي ذكرياتك.
You can't lose them.
لا يمكنك أن تفقدهم.
What's more important
ما هو أكثر أهمية
than the people closest to me?
من أقرب الناس لي؟
These are just things.
هذه مجرد أشياء.
Surviving this crisis is what matters.
إن النجاة من هذه الأزمة هو الأهم.
No, you can't do this.
لا، لا يمكنك أن تفعل هذا.
Madam,
سيدتي،
I don't believe you don't care.
لا أعتقد أنك لا تهتم.
These things must be important to you.
يجب أن تكون هذه الأشياء مهمة بالنسبة لك.
How about this? You keep them.
وماذا عن هذا؟  أنت تحتفظ بهم.
We'll think of a way together.
سنفكر في طريقة معًا.
We can get through this.
يمكننا تجاوز هذا.
Madam,
سيدتي،
these might be
قد تكون هذه
my dowry one day.
مهري يوم واحد.
Please.
لو سمحت.
It wouldn't be right to sell them.
لن يكون من الصواب بيعها.
Alright. We'll keep them.
على ما يرام.  سوف نحتفظ بهم.
I won't sell them.
لن أبيعهم.
What did you tell my mother?
ماذا قلت لأمي؟
- Secret.
- سر.  - سر.
Well...
حسنًا...
I have an idea.
لدي فكرة.
What? Not making jade anymore?
ماذا؟  لا تصنع اليشم بعد الآن؟
How can we make jade without jade?
كيف يمكننا صنع اليشم بدون اليشم؟
That's not right.
هذا غير صحيح.
The Qipei Pavilion has been proud of this for generations.
لقد كان جناح Qipei فخوراً بهذا على مدى أجيال.
We can't just give up.
لا يمكننا أن نستسلم فحسب.
Yes.
نعم.
We've made jade for generations because we had jade.
لقد صنعنا اليشم لأجيال لأنه كان لدينا اليشم.
But without jade,
لكن بدون اليشم
should we starve everyone?
هل يجب علينا تجويع الجميع؟
But
لكن
isn't this giving in to Su Jue?
أليس هذا استسلامًا لسو جوي؟
No.
لا.
It's not forever.
انها ليست إلى الأبد.
This is a temporary strategy.
هذه استراتيجية مؤقتة.
It's a tactical retreat.
إنه تراجع تكتيكي.
Mr. Pei, Dandan is right.
السيد باي، داندان على حق.
If there's no better solution,
إذا لم يكن هناك حل أفضل،
let's find a way
دعونا نجد طريقة
to keep Qipei Pavilion afloat for now.
لإبقاء جناح Qipei واقفا على قدميه في الوقت الحالي.
Right, Young Master.
الحق، سيد الشباب.
I think Ms. Shuangshuang is right.
أعتقد أن السيدة Shuangshuang على حق.
"A wise man does not fight when the odds are against him."
"الرجل الحكيم لا يقاتل عندما تكون الظروف ضده."
When we prosper,
عندما نزدهر،
we'll buy out Suyu Pavilion.
سوف نشتري جناح Suyu.
So you mean
لذلك تقصد
we'll make gold and silver jewelry?
سنصنع المجوهرات الذهبية والفضية؟
Not just gold and silver.
وليس فقط الذهب والفضة.
Stone, wood,
الحجر والخشب،
fabric, and even shells.
النسيج، وحتى الأصداف.
As long as it's not jade, we'll make it.
طالما أنه ليس من اليشم، فسوف نصنعه.
Su Jue likes making jade, right?
سو جوي تحب صنع اليشم، أليس كذلك؟
Let him do it.
دعه يفعل ذلك.
It sounds like
هذا يبدو وكأنه
Qipei Pavilion's products
منتجات Qipei Pavilion
will diversify.
سوف تنوع.
And you've seen the previous low-cost jewelry
وقد رأيت المجوهرات السابقة منخفضة التكلفة
and scented jade.
واليشم المعطر.
The market response was great.
وكانت استجابة السوق رائعة.
New things
اشياء جديدة
are always popular.
تحظى بشعبية كبيرة دائمًا.
If we specialize in jewelry,
إذا كنا متخصصين في المجوهرات،
the business won't be worse than before.
العمل لن يكون أسوأ من ذي قبل.
Mr. Pei, you're skilled in jade carving,
سيد باي، أنت ماهر في نحت اليشم،
so gold and silver should be easy for you.
لذلك يجب أن يكون الذهب والفضة سهلين عليك.
I know a bit.
أنا أعرف قليلا.
That's great.
ذلك رائع.
With my sister's designs
مع تصاميم أختي
and Mr. Pei's help,
ومساعدة السيد باي،
we'll produce masterpieces.
سوف ننتج روائع.
As for the craftsmen,
أما بالنسبة للحرفيين،
they're almost familiar with it,
إنهم على دراية بها تقريبًا،
so they'll adapt quickly.
لذلك سوف يتكيفون بسرعة.
As for the shopkeepers and clerks,
أما بالنسبة لأصحاب المحلات التجارية والموظفين،
they'll manage smoothly.
سوف يديرون الأمور بسلاسة.
Everything is ready.
كل شيء جاهز.
But what about Mother?
ولكن ماذا عن الأم؟
Shopkeeper Hao.
صاحب متجر هاو.
Young Master.
المعلم الصغير.
Sell all the inventory at a 70% discount,
بيع جميع المخزون بخصم 70٪،
and then buy some gold and silver materials.
ومن ثم شراء بعض المواد الذهبية والفضية.
Sell at a 70% discount?
بيع بخصم 70٪؟
We have no other choice.
ليس لدينا خيار آخر.
Over a hundred people in Qipei Pavilion need to eat.
يحتاج أكثر من مائة شخص في Qipei Pavilion إلى تناول الطعام.
We have to take a chance.
علينا أن ننتهز الفرصة.
You decide. I'll handle it.
انت صاحب القرار.  أنا التعامل معها.
Thank you.
شكرًا لك.
I thought Pei had some backbone.
اعتقدت أن باي كان لديه بعض العمود الفقري.
But he's selling out
لكنه يبيع
his family assets.
أصول عائلته.
That's called karma.
وهذا ما يسمى الكرمة.
Even if he sells the inventory at a loss,
حتى لو باع المخزون بخسارة.
he can't last without supplies.
لا يمكنه الاستمرار بدون الإمدادات.
So let's watch them run out of resources.
لذلك دعونا نشاهدهم وهم ينفدون من الموارد.
Maybe I should help.
ربما يجب أن أساعد.
Buy their remaining stock.
شراء مخزونهم المتبقي.
And sell it at original prices.
وبيعها باسعارها الاصلية .
They'll be infuriated.
سوف يغضبون.
Madam,
سيدتي،
I made this soup especially for you.
لقد صنعت هذا الحساء خصيصًا لك.
Let me.
دعني.
It's just made.
لقد تم صنعه للتو.
- Is it good? - Tastes very good.
- هل هذا جيد؟  - طعمه جيد جدًا.
Have some more.
لدينا بعض أكثر.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Alright, alright.
حسنا حسنا.
The weather's nice today.
الطقس جميل اليوم.
Alright. Sit down.
على ما يرام.  اجلس.
Dandan,
بالضرورة،
you want to talk about Qipei Pavilion
تريد التحدث عن جناح Qipei
switching to gold and silver jewelry, right?
التحول إلى المجوهرات الذهبية والفضية، أليس كذلك؟
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
Honestly,
بصدق،
I can't let go.
لا أستطيع أن أترك.
Back then, Pei's father
في ذلك الوقت، والد باي
was in charge of the Crown, but he lost it,
كان مسؤولاً عن التاج، لكنه فقده،
causing Qipei Pavilion's reputation to plummet.
مما تسبب في انخفاض سمعة Qipei Pavilion.
A few years later,
بعد بضع سنين،
he passed away unexpectedly.
توفي بشكل غير متوقع.
Qipei Pavilion was in debt,
كان جناح تشيبي مدينًا،
and we had
وكان لدينا
to pawn our house
لرهن منزلنا
and shop.
ومتجر.
After repaying the debt,
وبعد سداد الديون،
we were left with nothing.
لقد تركنا بلا شيء.
Everyone in Yuncui City
الجميع في مدينة Yuncui
thought Pei and I
فكرت باي وأنا
would give up on Qipei Pavilion
سوف تتخلى عن جناح Qipei
and find another way to live.
وإيجاد طريقة أخرى للعيش.
But I stubbornly held on until now.
لكنني صمدت بعناد حتى الآن.
Pack up your things and leave.
احزموا أغراضكم وارحلوا.
Not a penny of the rent can be owed.
لا يمكن أن يكون مستحقا فلسا واحدا من الإيجار.
Sir,
سيد،
just give me one more month.
فقط أعطني شهرًا آخر.
I can pay you daily
أستطيع أن أدفع لك يوميا
from the sales.
من المبيعات.
And after the business is done,
وبعد الانتهاء من الأعمال،
the rent will be paid in full.
سيتم دفع الإيجار بالكامل.
You, a woman with a child,
أنت، امرأة مع طفل،
think you can do business?
هل تعتقد أنك تستطيع القيام بالأعمال التجارية؟
I don't believe you can sell anything.
لا أعتقد أنه يمكنك بيع أي شيء.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Trust me.
ثق بي.
Please give me another chance.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
Why should I give you a chance?
لماذا يجب أن أعطيك فرصة؟
Pack up and leave,
أحزم أمتعتي وأغادر،
- or I'll smash everything. - Sir.
- أو سأحطم كل شيء.  - سيد.
Please help us.
ساعدنا من فضلك.
Sir.
سيد.
Mother,
الأم،
why do we have to do the jade business?
لماذا يتعين علينا القيام بأعمال اليشم؟
Why do you insist?
لماذا تصر؟
Pei,
بى،
remember this.
تذكر هذا.
One day, I will
في يوم ما سوف
put the Qipei Pavilion sign back up.
ضع علامة Qipei Pavilion احتياطيًا.
No one knows
لا أحد يعرف
how much I've suffered,
كم عانيت،
how many grievances I've endured.
كم من المظالم التي تحملتها.
But no matter what,
ولكن مهما حدث،
I held on.
لقد تمسكت.
Madam,
سيدتي،
you have always been my role model.
لقد كنت دائما قدوة لي.
Whether in life or in skills,
سواء في الحياة أو في المهارات
I've learned a lot from you.
لقد تعلمت الكثير منك.
Dandan,
بالضرورة،
from the moment I saw you,
منذ اللحظة التي رأيتك فيها،
I chose you for Qipei Pavilion
لقد اخترتك لجناح Qipei
because
لأن
I saw
لقد رأيت
my younger self in you.
نفسي الأصغر فيك.
That fearless spirit
تلك الروح الشجاعة
is just like mine.
هو تماما مثل الألغام.
So,
لذا،
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
So you agree to Qipei Pavilion
إذن أنت توافق على جناح Qipei
switching to gold and silver jewelry?
التحول إلى المجوهرات الذهبية والفضية؟
I am old.
أنا عجوز.
I can't hold onto everything.
لا أستطيع التمسك بكل شيء.
It's time to let you all take a chance.
لقد حان الوقت للسماح لكم جميعًا باغتنام الفرصة.
Don't worry. It's just a temporary measure.
لا تقلق.  إنه مجرد إجراء مؤقت.
We will never give up
نحن لن تتخلى أبدا
the hundred-year reputation of Qipei Pavilion's jade.
سمعة مائة عام من اليشم Qipei Pavilion.
We just need some time.
نحن فقط بحاجة لبعض الوقت.
I swear.
أقسم.
Qipei Pavilion will shine again.
سوف يتألق جناح Qipei مرة أخرى.
I will not disappoint you.
لا اريد ان اخذلك.
Okay.
تمام.
Really.
حقًا.
I believe you.
واعتقد انكم.
Good.
جيد.
Just trust me.
ثق بي.
(Delight and Peace)
(فرحة وسلام)
(Huaizhou)
(هوايتشو)
(Qipei Pavilion)
(جناح كيبي)
It's done.
تم التنفيذ.
Looks beautiful.
تبدو جميلة.
Ms. Shuangshuang, may I help you put it on?
سيدة Shuangshuang، هل يمكنني مساعدتك في ارتدائه؟
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
If it were longer, it would be perfect.
لو كانت أطول، لكان مثاليا.
Ms. Shuangshuang,
السيدة شوانغشوانغ،
is this hairpin for yourself?
هل هذا دبوس الشعر لنفسك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Every piece
كل قطعة
must be tested to ensure its look.
يجب اختباره للتأكد من مظهره.
It's responsible for the customers.
انها مسؤولة عن العملاء.
You are indeed beautiful and meticulous.
أنت حقا جميلة ودقيقة.
Shuangshuang, is the brooch I ordered ready?
Shuangshuang، هل البروش الذي طلبته جاهز؟
Here.
هنا.
So delicate.
حساسة جدا.
As expected from my sister.
كما هو متوقع من أختي.
Your Mr. Pei designed it.
لقد صممها السيد باي.
Stop looking. He is resting.
توقف عن النظر.  كان يستريح.
By the way, do you know any good clothes shops?
بالمناسبة، هل تعرف أي محلات ملابس جيدة؟
Of course.
بالطبع.
The young master's clothes are...
ملابس السيد الشاب هي...
For women's clothes.
للملابس النسائية.
Then Fengxiang Pavilion.
ثم جناح فنغشيانغ.
It's the biggest women's clothing shop in Yuncui City.
إنه أكبر متجر للملابس النسائية في مدينة Yuncui.
Madam's clothes are made there.
ملابس سيدتي مصنوعة هناك.
Is the shopkeeper easy to talk to?
هل من السهل التحدث إلى صاحب المتجر؟
Mr. Zhu is cautious,
السيد تشو حذر،
always on guard in business.
دائما على أهبة الاستعداد في العمل.
It's hard to take advantage of him.
من الصعب الاستفادة منه.
Does he have a weakness?
هل لديه ضعف؟
A weakness?
ضعف؟
Yes.
نعم.
You want to play?
هل تريد اللعب؟
Mr. Zhu is busy.
السيد تشو مشغول.
That's his daughter, Xiaodie.
هذه ابنته، زياودي.
He had her late in life
لقد كان لها في وقت متأخر من الحياة
and spoils her.
ويفسدها.
He treats her like a treasure.
يعاملها مثل الكنز.
If she wants something,
إذا أرادت شيئًا،
even the moon,
وحتى القمر
he will try to get it for her.
سيحاول الحصول عليها لها.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Little girl, what's your name?
فتاة صغيرة، ما اسمك؟
I'm Xiaodie.
أنا زياودي.
I'm Dandan.
أنا الاستمالة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm playing house.
أنا ألعب المنزل.
Is this your princess?
هل هذه أميرتك؟
Yes, I'm her mother.
نعم أنا والدتها.
I am my mother's princess too.
أنا أميرة والدتي أيضا.
Besides making me pretty clothes,
إلى جانب صنع لي ملابس جميلة،
she made me this.
لقد صنعت لي هذا.
It's beautiful.
انها جميلة.
Do you want to touch it?
هل تريد لمسها؟
I'll ask my dad to buy it.
سأطلب من والدي أن يشتريه.
My dad is rich.
والدي غني.
But this can't be bought with money.
لكن هذا لا يمكن شراؤه بالمال.
My mother made it especially for me.
لقد صنعته والدتي خصيصًا لي.
I want to buy it.
أريد لشرائه.
I want it.
أريدها.
Do you want to touch it?
هل تريد لمسها؟
Is it pretty?
هل هذا جميل؟
Sweetie.
حبيبي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Mr. Zhu, you're back.
السيد تشو، لقد عدت.
Isn't this Qipei Pavilion's Liu?
أليس هذا هو ليو Qipei Pavilion؟
This lady
هذه السيدة
is our Qipei Pavilion's Deputy Shopkeeper,
هو نائب صاحب متجر Qipei Pavilion،
Shan Dandan.
خذ الطعم.
Ms. Shan, hello.
السيدة شان، مرحبا.
Daddy, I want this.
أبي، أريد هذا.
I want this.
اريد هذا.
You want this?
انت تريد هذا؟
- Okay, I'll buy it for you. - If you like it,
- حسنًا، سأشتريه لك.  - إذا كنت ترغب في ذلك،
I'll give it to you.
سأعطيك إياها.
That's too generous.
هذا سخاء جداً.
It seems to be expensive.
يبدو أنها مكلفة.
How about we pay for it?
ماذا عن أن ندفع ثمنها؟
Well...
حسنًا...
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
let's have some tea.
دعونا نتناول بعض الشاي.
- Sure. - Please.
- بالتأكيد.  - لو سمحت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on, sweetie.
هيا حبيبتي.
Come on. Let me hold you.
تعال.  اسمح لي بأن أمسك بك.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Sure.
بالتأكيد.
I often hear our madam
كثيرا ما أسمع سيدتنا
praise your shop,
الثناء على متجرك،
saying your clothes are exquisite
قائلا ملابسك رائعة
and unique in style.
وفريدة من نوعها في الاسلوب.
And Mr. Zhu,
والسيد تشو،
you're so upright and honest.
أنت مستقيم وصادق جدًا.
Even the little princess is so lovely.
حتى الأميرة الصغيرة جميلة جدًا.
Your madam is the remarkable one.
سيدتك هي واحدة رائعة.
Ms. Shan,
السيدة شان،
how much does the accessory cost?
كم تكلفة الملحق؟
Can I buy it from you?
هل يمكنني شرائه منك؟
You're an old friend of our madam.
أنت صديق قديم لسيدتنا.
How could I take your money?
كيف يمكنني أخذ أموالك؟
If you like it,
إذا كنت ترغب في ذلك،
I'll give it to our little princess.
سأعطيها لأميرتنا الصغيرة.
Thank the kind lady.
أشكر السيدة الطيبة.
Thank you, Miss.
شكرا انسة.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I like it.
أحبها.
Put it on and have a look.
ارتديه وألقي نظرة.
- Come. - Daddy,
- يأتي.  - بابي،
does it look good hanging here?
هل تبدو جيدة معلقة هنا؟
It looks great.
تبدو جيدة.
Daddy,
بابي،
does it look good hanging here?
هل تبدو جيدة معلقة هنا؟
Ms. Shan, I didn't expect
سيدة شان، لم أكن أتوقع
this little accessory to pair so well
هذا الملحق الصغير مناسب للاقتران بشكل جيد
with the clothes.
مع الملابس.
Our accessories are meant
الملحقات لدينا هي المقصودة
to complement various outfits.
لاستكمال مختلف الازياء.
They're easy to attach, delicate, and versatile.
إنها سهلة التركيب وحساسة ومتعددة الاستخدامات.
Great.
عظيم.
If our clothes had such accessories,
لو كانت ملابسنا تحتوي على مثل هذه الإكسسوارات،
they'd be even more impressive.
سيكونون أكثر إثارة للإعجاب.
Mr. Zhu,
السيد تشو،
that's a fantastic idea.
هذه فكرة رائعة.
Think about it.
فكر في الأمر.
Your customers are all wealthy.
عملاؤك جميعهم أثرياء.
They wouldn't mind paying for such accessories.
لن يمانعوا في دفع ثمن هذه الملحقات.
And these accessories
وهذه الملحقات
truly enhance the clothes.
حقا تعزيز الملابس.
How about we supply you
ماذا عن تزويدك
with accessories,
مع الملحقات،
and we give you 10%
ونعطيك 10%
of the profits?
من الأرباح ؟
Well...
حسنًا...
Daddy, this is the best.
أبي، هذا هو الأفضل.
Can you put it on for me?
هل يمكنك وضعه من أجلي؟
Alright.
على ما يرام.
Let's do as you said.
دعونا نفعل كما قلت.
Great.
عظيم.
Cheers.
هتافات.
So, you're saying
إذن أنت تقول
the big deal you made while I was napping
الصفقة الكبيرة التي قمت بها بينما كنت نائما
was done by tricking a child?
تم عن طريق خداع طفل؟
How could you call it tricking?
كيف يمكنك أن تسميها خدعة؟
It's a strategy.
إنها استراتيجية.
Besides,
بجانب،
you've called me a little liar since we first met.
لقد وصفتني بالكاذب الصغير منذ أن التقينا لأول مرة.
If you call me that again,
إذا اتصلت بي ذلك مرة أخرى،
you're dead, Pei Pei.
أنت ميت، باي باي.
Little...
قليل...
Genius.
عبقري.
Calm down.
إهدئ.
Why didn't you just tell him
لماذا لم تخبره فقط
the cooperation plan directly?
خطة التعاون مباشرة؟
There's a reason for that.
هناك سبب لذلك.
Dealing with someone as cautious as him,
التعامل مع شخص حذر مثله،
no matter what we say,
بغض النظر عما نقوله،
he'd think we're tricking him.
كان يعتقد أننا نخدعه.
Only when it comes from his own mouth
فقط عندما يخرج من فمه
will he feel he's got the upper hand.
هل سيشعر أن له اليد العليا؟
You
أنت
are too young.
هم صغار جدا.
Otherwise, why would I be the shopkeeper?
وإلا فلماذا أكون صاحب المتجر؟
Got it?
فهمتها؟
Young Master, eat more.
السيد الشاب، تناول المزيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Young Master, have some vegetables.
السيد الشاب، تناول بعض الخضار.
These two styles are nice.
هذين النمطين جميلان.
We can make more of them.
يمكننا أن نجعل المزيد منهم.
Young Master, be careful. Step forward a bit.
السيد الشاب، كن حذرا.  خطوة إلى الأمام قليلا.
Young Master.
المعلم الصغير.
This is so beautiful.
هذا جميل جدا.
Shuangshuang, you're amazing.
شوانغشوانغ، أنت مدهش.
This is filigree work.
هذا هو العمل الصغر.
But this technique is rarely used in the city.
ولكن نادرا ما تستخدم هذه التقنية في المدينة.
It's about drawing gold and silver into fine threads
يتعلق الأمر بسحب الذهب والفضة إلى خيوط دقيقة
and then shaping and weaving them
ومن ثم تشكيلها ونسجها
onto other items based on the designs.
على عناصر أخرى على أساس التصاميم.
It's beautiful, affordable, and easy to work with.
إنها جميلة وبأسعار معقولة وسهلة العمل معها.
Ms. Shuangshuang, you truly are talented.
سيدة Shuangshuang، أنت موهوبة حقًا.
I bet Mr. Pei only needs to see it once
أراهن أن السيد باي يحتاج لرؤيته مرة واحدة فقط
to replicate and teach other craftsmen for mass production, right?
لتقليد وتعليم الحرفيين الآخرين للإنتاج الضخم، أليس كذلك؟
It shouldn't be difficult.
لا ينبغي أن يكون صعبا.
I think
أظن
Qipei Pavilion is becoming more promising.
أصبح جناح Qipei أكثر واعدة.
For the first batch of accessories,
بالنسبة للدفعة الأولى من الملحقات
besides focusing on filigree,
إلى جانب التركيز على الصغر،
I also want to make melted bead earrings.
أريد أيضًا أن أصنع أقراطًا من الخرز الذائب.
It's about cutting gold and silver into small pieces
يتعلق الأمر بتقطيع الذهب والفضة إلى قطع صغيرة
and then using fire to melt them
ومن ثم استخدام النار لإذابتها
into beads of various sizes.
إلى حبات بأحجام مختلفة.
Have you heard of it, Mr. Pei?
هل سمعت عنها يا سيد باي؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
What about filigree inlay?
ماذا عن ترصيع الصغر؟
Using gold and silver wires
باستخدام أسلاك الذهب والفضة
to form and attach patterns.
لتشكيل وإرفاق الأنماط.
Also, no.
أيضا لا.
(How strange that he doesn't know.)
(والغريب أنه لا يعرف).
Shuangshuang, don't make it hard for him.
Shuangshuang، لا تجعل الأمر صعبًا عليه.
He's mainly into jade work.
إنه مهتم بشكل أساسي بعمل اليشم.
Sorry, my mistake.
آسف خطئي.
Shuangshuang, can I take this?
شوانغشوانغ، هل يمكنني أخذ هذا؟
Of course.
بالطبع.
Are you thinking...
هل تفكر...
Since you've developed this,
منذ أن قمت بتطوير هذا،
the next step is to open up the market.
والخطوة التالية هي فتح السوق.
Liu, stay here and help my sister.
ليو، ابق هنا وساعد أختي.
Young Master and I need to go out.
السيد الشاب وأنا بحاجة للخروج.
Alright. Don't worry.
على ما يرام.  لا تقلق.
Come back later. No rush.
عد لاحقا.  لا اندفاع.
Don't you think walking
ألا تعتقدين المشي
in the rain is romantic?
تحت المطر رومانسي؟
Aren't we supposed to find customers?
أليس من المفترض أن نجد عملاء؟
Why are we strolling around?
لماذا نتجول؟
I've been so tired lately.
لقد كنت متعبا جدا في الآونة الأخيرة.
Can't I have a break?
ألا أستطيع الحصول على استراحة؟
Alright. I was just teasing.
على ما يرام.  كنت مجرد إغاظة.
Why are you upset now?
لماذا أنت مستاء الآن؟
You're so petty.
أنت تافه جدا.
I'm not upset.
أنا لست منزعجا.
Tell me. What do you want to buy?
أخبرني.  ماذا تريد ان تشتري؟
I'll get it for you.
سأحصل عليها لأجلك.
Forget it.
انسى ذلك.
Save the money
احفظ المال
to make more beads for Shuangshuang.
لصنع المزيد من الخرز لShuangshuang.
Dandan,
بالضرورة،
I owe you too much.
أنا مدين لك كثيرا.
Why say this suddenly?
لماذا يقول هذا فجأة؟
Then just owe me for now.
ثم مدين لي فقط في الوقت الراهن.
Pay me back tenfold when we succeed.
ادفع لي عشرة أضعاف عندما ننجح.
This one is beautiful.
هذا جميل
I'll keep it for myself.
سأحتفظ بها لنفسي.
Weren't you just saying we need customers?
ألم تكن تقول فقط أننا بحاجة للعملاء؟
Now you want to keep it for yourself?
والآن تريد الاحتفاظ بها لنفسك؟
I'm just saying. Why are you picking on me?
أنا فقط أقول.  لماذا تختارني؟
I'm just saying too, teasing you.
أنا فقط أقول أيضا، إغاظة لك.
I'm teasing you back.
أنا أضايقك.
Don't get wet.
لا تتبلل.
(Flower Pavilion)
(جناح الزهور)
Please come in.
تفضل بالدخول.
Do you want to find customers at Flower Pavilion?
هل ترغب في العثور على عملاء في Flower Pavilion؟
All the guests here are men.
جميع الضيوف هنا هم من الرجال.
Who would buy hairpins?
من سيشتري دبابيس الشعر؟
Don't men have wives?
أليس للرجال زوجات؟
And do women need
وهل تحتاج المرأة
to buy hairpins themselves?
لشراء دبابيس الشعر أنفسهم؟
Besides, I'm not targeting
علاوة على ذلك، أنا لا أستهدف
the guests today.
الضيوف اليوم.
Do you trust me?
هل تثق بي؟
I do.
أفعل.
Then remember to cooperate with me.
ثم تذكر أن تتعاون معي.
Sure.
بالتأكيد.
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
Ms. Lingyuan.
السيدة لينجيوان.
Come in.
ادخل.
You're here.
أنت هنا.
You heartless man, you dare come?
أيها الرجل بلا قلب، هل تجرؤ على المجيء؟
Kneel.
يركع.
Ms. Lingyuan,
السيدة لينجيوان،
I brought our young master to apologize to you.
لقد أحضرت سيدنا الشاب ليعتذر لك.
What?
ماذا؟
It's all because of that Suyu Pavilion
كل هذا بسبب جناح Suyu
who took all the Jade Beauties.
الذي أخذ كل جمال اليشم.
Our young master had no choice
لم يكن لدى سيدنا الشاب خيار
but to come up with that plan.
ولكن للتوصل إلى تلك الخطة.
Suyu Pavilion went too far,
لقد ذهب جناح Suyu إلى أبعد من ذلك،
being the dog in the manger.
كونه الكلب في المذود.
In the end, they didn't even use you.
وفي النهاية، لم يستخدموك حتى.
Exactly.
بالضبط.
Who are you calling the manger?
من الذي تسميه المذود؟
Ms. Lingyuan,
السيدة لينجيوان،
it's just a metaphor.
إنها مجرد استعارة.
Look at you, with such striking beauty.
أنظر إليك بهذا الجمال الأخاذ.
If you compete for us,
إذا كنت تنافس بالنسبة لنا،
you'll surely win, right?
سوف تفوز بالتأكيد، أليس كذلك؟
You
أنت
have a point.
لديك نقطة.
Exactly.
بالضبط.
Ms. Lingyuan, look at this.
سيدة لينغيوان، أنظري إلى هذا.
Where did this hairpin come from? It's so beautiful.
من أين أتى دبوس الشعر هذا؟  انها جميلة جدا.
Isn't it?
أليس كذلك؟
This is our new release,
هذا هو إصدارنا الجديد،
the Butterfly Gold Hairpin.
دبوس الشعر الفراشة الذهبي.
It's the only one in Yuncui City.
إنها الوحيدة في مدينة Yuncui.
No, it's unique.
لا، انها فريدة من نوعها.
We brought it here for you
لقد أحضرناها هنا من أجلك
as an apology.
كاعتذار.
Really?
حقًا؟
Of course.
بالطبع.
We're not only giving you the hairpin
نحن لا نعطيك دبوس الشعر فقط
but also money.
ولكن أيضا المال.
What?
ماذا؟
Hurry.
عجل.
Come on.
تعال.
Ms. Lingyuan,
السيدة لينجيوان،
as long as you wear our hairpin,
طالما أنك ترتدي دبوس الشعر الخاص بنا،
the money is yours.
المال لك.
Any customer who buys from Qipei Pavilion
أي عميل يشتري من Qipei Pavilion
because of the hairpin on you,
بسبب دبوس الشعر عليك،
we'll give them a 20% discount.
سنمنحهم خصمًا بنسبة 20%.
And you'll get a 20% commission.
وستحصل على عمولة 20%.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
What? Why?
ماذا؟  لماذا؟
Is there really such a good deal in the world?
هل هناك حقا مثل هذه الصفقة الجيدة في العالم؟
What? You don't want it?
ماذا؟  أنت لا تريد ذلك؟
I do. I do.
أفعل.  أفعل.
How could I not want it?
كيف لا أريد ذلك؟
Here, have some pastries.
هنا، تناول بعض المعجنات.
No need for pastries.
لا حاجة للمعجنات.
Let me help you put on the hairpin and take a look.
دعني أساعدك في وضع دبوس الشعر وإلقاء نظرة.
That would be wonderful.
سيكون ذلك رائعا.
Alright.
على ما يرام.
Okay. No need to see us out.
تمام.  لا حاجة لرؤيتنا خارجا.
You two...
أنت أيضا...
We're taking a stroll.
نحن نأخذ نزهة.
Yes, we're just strolling around.
نعم، نحن فقط نتجول.
Strolling?
متنقل؟
What are you doing? Let me see what you're planning.
ماذا تفعل؟  دعني أرى ما تخطط له.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Do me a favor.
أعمل لي معروفا.
As the saying goes,
على رأي القول،
enemies should be reconciled, not created.
يجب التوفيق بين الأعداء وليس خلقهم.
But I just saw him
لكنني رأيته للتو
flirting with that little wench.
يمزح مع تلك الفتاة الصغيرة.
Watch your mouth.
انتبه لكلامك.
Kneel.
يركع.
This...
هذا...
- Ms. Huadian. - What's going on?
- السيدة هواديان.  - ماذا يحدث هنا؟
Come on. Have a seat.
تعال.  تفضل بالجلوس.
I brought
احضرت
our young master to apologize to you.
سيدنا الشاب يعتذر لك.
We were just passing by Lingyuan's room,
لقد كنا نمر للتو بغرفة لينجيوان،
and she dragged us in.
وسحبتنا إلى الداخل.
We've just explained everything.
لقد شرحنا كل شيء للتو.
Don't lie to me.
لا تكذب علي.
I saw the hairpin in Lingyuan's hand.
رأيت دبوس الشعر في يد لينغ يوان.
That hairpin was meant for you too.
كان دبوس الشعر هذا مخصصًا لك أيضًا.
The Butterfly Gold Hairpin is too elegant
دبوس الشعر الفراشة الذهبي أنيق للغاية
for her vulgar makeup.
بسبب مكياجها المبتذل.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Lingyuan isn't as vulgar as you think.
Lingyuan ليس مبتذلاً كما تعتقد.
Yes, yes. You're the kindest.
نعم نعم.  أنت ألطف.
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
We have something even better.
لدينا شيء أفضل.
Better? What could it be?
أحسن؟  ماذا يمكن أن يكون؟
Some kind of bead?
نوع من الخرزة؟
Melted beads.
حبات مذابة.
Yes, melted beads.
نعم، حبات ذائبة.
Yuncui City has never seen such accessories.
لم تشهد مدينة Yuncui مثل هذه الملحقات من قبل.
They're exquisite and unique.
إنها رائعة وفريدة من نوعها.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I'll send someone to deliver them
سأرسل شخص ما لتسليمهم
to your boudoir tomorrow.
إلى غرفتك غدا.
That's too generous.
هذا سخاء جداً.
I'll have to accept it then.
سأضطر إلى قبول ذلك بعد ذلك.
Of course.
بالطبع.
But...
لكن...
But what?
ولكن ماذا؟
Ms. Lingyuan said
قالت السيدة لينجيوان
that any accessories she wears
أن أي إكسسوارات ترتديها
will become the latest trend.
سوف تصبح أحدث اتجاه.
So she requested
لذلك طلبت
a 20% commission
عمولة 20%
for any sales through her.
لأي مبيعات من خلالها.
What?
ماذا؟
She doesn't deserve that.
إنها لا تستحق ذلك.
Everyone knows
الجميع يعلم
I'm the most sought-after lady.
أنا السيدة الأكثر طلبا.
Exactly.
بالضبط.
How about this?
وماذا عن هذا؟
For any customers
لأي عملاء
who buy... What is it?
من يشتري... ما هو؟
Melted beads.
حبات مذابة.
If they buy them from me,
اذا اشتروها مني
I'll only take a 10% commission.
سأحصل على عمولة 10% فقط.
If my sales are less than Lingyuan's,
إذا كانت مبيعاتي أقل من مبيعات Lingyuan،
I'll...
سوف...
I'll bash my head against the wall.
سأضرب رأسي بالحائط.
Alright.
على ما يرام.
I'll give your customers a 20% discount.
سأمنح عملائك خصمًا بنسبة 20٪.
That's too kind.
هذا لطيف جدا.
- May we cooperate well.
- نرجو أن نتعاون بشكل جيد.  - نرجو أن نتعاون بشكل جيد.
May we cooperate well.
نرجو أن نتعاون بشكل جيد.
(Flower Pavilion)
(جناح الزهور)
A man's knees are worth gold.
ركبتي الرجل تساوي الذهب.
Did you know?
هل كنت تعلم؟
You're wise, very wise.
أنت حكيم، حكيم جدًا.
Indeed.
بالفعل.
Look, with just a couple of kneels,
أنظر، مع ركعتين فقط،
we've made thousands of taels.
لقد صنعنا الآلاف من التايل.
A real man can learn to adapt.
يمكن للرجل الحقيقي أن يتعلم التكيف.
You made me kneel. Fine.
لقد جعلتني أركع.  بخير.
But what kind of lousy idea was this?
ولكن أي نوع من الفكرة الرديئة كانت هذه؟
Making a loss-making deal,
عقد صفقة خاسرة،
we still have to share profits with them.
لا يزال يتعين علينا مشاركة الأرباح معهم.
How can you be so smart
كيف يمكنك أن تكون ذكيا جدا
yet make such a simple mistake?
ومع ذلك ترتكب مثل هذا الخطأ البسيط؟
We can raise the price
يمكننا رفع السعر
by 20%.
بنسبة 20%.
But if we raise it by 20%, won't we sell less?
لكن إذا رفعناها بنسبة 20%، ألن نبيع أقل؟
Look at their daily viewership. It's high.
انظر إلى نسبة المشاهدة اليومية.  انها عالية.
And they're popular.
وهم مشهورون.
Their selling power is huge.
قوتهم البيعية ضخمة.
In the future, Lingyuan and Huadian
في المستقبل، Lingyuan وHuadian
will be the sales queens of Qipei Pavilion.
سيكون ملكات المبيعات في Qipei Pavilion.
I don't believe it. You're always...
أنا لا أصدق ذلك.  أنت دائما...
Oh, my!
يا بلدي!
Have you seen my hairpin?
هل رأيت دبوس شعري؟
It's the first in the city.
إنه الأول في المدينة
With my recommendation,
مع توصيتي،
you can get a 20% discount at Qipei Pavilion.
يمكنك الحصول على خصم 20% في Qipei Pavilion.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Hurry and order for your wives.
أسرعوا واطلبوا زوجاتكم.
Buy it. Buy it. Buy it.
اشتريها.  اشتريها.  اشتريها.
Hurry and order.
اسرع واطلب.
Young Master.
المعلم الصغير.
These are the accessories hand-carved by Pei Pei,
هذه هي الإكسسوارات التي نحتها باي باي يدويًا،
found on Qipei Pavilion's shelves.
وجدت على رفوف Qipei Pavilion.
Leave them here.
اتركهم هنا.
Yes.
نعم.
Not that impressive.
ليس هذا مثير للإعجاب.
How did he manage such intricate carving?
كيف تمكن من إدارة مثل هذا النحت المعقد؟
(How much is Pei Pei hiding?)
(كم يخفي باي باي؟)
(Could it be that I'm truly inferior to him?)
(هل يمكن أن أكون أدنى منه حقًا؟)
(A few days later)
(بعد أيام قليلة)
(Huaizhou)
(هوايتشو)
He hasn't arrived yet.
لم يصل بعد.
Don't worry. Keep waiting.
لا تقلق.  واصل الانتظار.
Shopkeeper Shan.
صاحب متجر شان.
- How many?
- كم عدد؟  - كم عدد؟
We've tallied all the shops.
لقد قمنا بإحصاء جميع المحلات التجارية.
Through various channels, there's a total
من خلال قنوات مختلفة، هناك ما مجموعه
of 2,600 orders.
من 2600 أمر.
Congratulations, Shopkeeper Shan.
تهانينا، صاحب متجر شان.
Congratulations to you too.
تهانينا لك أيضا.
Compared to Qipei Pavilion's jade sales,
مقارنة بمبيعات اليشم في Qipei Pavilion،
how much less is our profit?
فكم أقل ربحنا؟
If this sales trend continues,
إذا استمر هذا الاتجاه في المبيعات،
we'll almost break even.
سوف نتعادل تقريبًا.
Let's go. We've got a lot to do now.
دعنا نذهب.  لدينا الكثير لنفعله الآن.
Why that face?
لماذا هذا الوجه؟
Shouldn't you be happy?
ألا يجب أن تكون سعيدا؟
I don't want to break even. I want to surpass.
لا أريد التعادل.  أريد أن أتجاوز.
I'll surpass the past Qipei Pavilion
سأتجاوز جناح Qipei الماضي
and the current Suyu Pavilion.
وجناح Suyu الحالي.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll fight this battle with you.
سأخوض هذه المعركة معك.
Alright. A total of ten designs.
على ما يرام.  ما مجموعه عشرة تصاميم.
Great.
عظيم.
Why do you need so many drafts?
لماذا تحتاج إلى الكثير من المسودات؟
To spread the word.
لنشر الكلمة.
Good morning, Dandan.
صباح الخير يا داندان.
Morning.
صباح.
Good morning, Ms. Shuangshuang.
صباح الخير، السيدة Shuangshuang.
Ms. Dandan,
السّيدة.  الاستدراج،
are you meeting with Mr. Tan today?
هل ستجتمع مع السيد تان اليوم؟
Yes. Shuangshuang, I'm heading out now.
نعم.  Shuangshuang، أنا في طريقي الآن.
Goodbye.
مع السلامة.
Take care.
يعتني.
Ms. Shuangshuang,
السيدة شوانغشوانغ،
here's a meat zongzi for you.
وهنا زونغزي اللحوم بالنسبة لك.
It's the only one left.
انها الوحيدة المتبقية.
I was afraid Dandan would snatch it.
كنت أخشى أن ينتزعها داندان.
Eat it while it's hot.
تناوله وهو ساخن.
Thank you.
شكرًا لك.
- Mr. Tan. - Ms. Dandan.
- السيد تان.  - السيدة دندن.
How have you been?
كيف كان حالك؟
The past is the past.
الماضي هو الماضي.
It's just fleeting smoke.
إنه مجرد دخان عابر.
It makes me cherish the present even more.
يجعلني أعتز بالحاضر أكثر.
Since I'm alive, I should live well.
وبما أنني على قيد الحياة، يجب أن أعيش بشكل جيد.
That's the spirit.
هذه هى الروح.
Here are the drafts.
وهنا المسودات.
I'll pick them up after they're done.
سألتقطهم بعد أن ينتهوا.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't worry.
لا تقلق.
Leave it to me.
اتركه لي.
I'll treat you to a big meal afterward.
سأعاملك بوجبة كبيرة بعد ذلك.
What big meal are you having?
ما هي الوجبة الكبيرة التي تتناولها؟
Count me in.
احسبها علي.
♪Maybe the leaves falling from the tree♪
♪ ربما الأوراق تتساقط من الشجرة ♪
♪Maybe the lights reflect on the water♪
♪ ربما تنعكس الأضواء على الماء ♪
♪The butterflies in your eyes♪
♪الفراشات في عينيك ♪
♪Also dancing joyfully in my heart♪
♪ كما أرقص بفرح في قلبي ♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪Stuck by your side♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪Ripples on the surface♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪The plot of that story♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪Contending in beauty with you♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪Quarreling and noisy♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪Stuck by your side♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪Ripples on the surface♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪The plot of that story♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪Contending in beauty with you♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪Quarreling and noisy♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪